عالبساطة البساطة
رح اضربك بمطاطة
وحطك تحت البلاطة
تعا تعا اسمع غنيتي
يلي كتبتا بعفويتي
بنروح منتم
ولله انك اتكيتي
تعا تعا اسمع غنيتي
يلي كتبتا بعفويتي
ولله انك اتكيتي
اه اه يالليدي
عم حكيكي بعفويتي
رأيي بالغربة فيكي
اه يابنت البساطة مابتعجبها الفراطة
بنروح منتم
بدها عملة فرنجية مفكرة حالها فرنسية
شكلك ولله هندية بس بالاسم سورية
همك بس الخلفية وحياتك كلها وهمية
بنروح منتم
عالبساطة البساطة رح اضربك بمطاطة
وحطك تحت البلاطة زيادة عليكي البطاطة
بنروح منتم
عالبساطة البساطة رح اضربك بمطاطة
وحطك تحت البلاطة زيادة عليكي البطاطة
بنروح منتم
سيكارة بإيدك وقداحة وإمك ماسكة المساحة
مفكرا حالك مرتاحة عيارك قشرة تفاحة
بنروح منتم